# Бот фейсер
Этот бот сможет ваш частный канал превратить в площадку для дохода. Каждый кто будет к вам подписываться, должен будет заплатить определенную сумму, после этого у него откроется доступ в канал. При этом если он отпишется, то второй раз ему снова придется вам платить)))

### Настйрока
Небходимо создать частный канал и к нему создать ссылку на вступление как показано на скрине
![video](https://github.com/user-attachments/assets/c5538e5e-a232-4914-8c38-32584eb78836)


Эту ссылку мы сохраняем и записываем её в **CHANNEL_LINK** так же эту ссылку отправляем всем, кто хочет подписаться на вас ПЛАТНО
**CHANNEL_ID это айди вашего канала, как его узнать спросите у гугла, оно всегда начинается с "-100********"
**API_TOKEN** это ткен вашего бота телеграм, бери его у ботфазера

**PRICE_IN_STAR** это цена в звездах на вступление в ваш канал
